MEDIUM На одной чаше весов лежит мячик и гири в 10 г и 3 г. На другой чаше весов лежат гири в 20 и 4 г. Весы в равновесии. Сколько весит мячик?

MEDIUM Дыня весит столько же, сколько 5 яблок, а одно яблоко — как 2 огурца. Сколько понадобится огурцов, чтобы уравновесить две дыни?

MEDIUM or DIFFICULT Масса ящика с апельсинами 35 кг. После продажи половины всех апельсинов ящик поставили на весы. Весы показали 21 кг. Какова масса пустого ящика?

MEDIUM or DIFFICULT В числе 74809321 вычеркнули 4 цифры и получили четное число, которое оказалось наибольшим из всех возможных. Какое получилось число?

EASY OR MEDIUM В государстве 100 городов, и из каждого из них выходит 4 дороги. Сколько всего дорог в государстве? 

MEDIUM or DIFFICULT Маше не хватало для покупки букваря семи копеек, а Мише — одной копейки. Они сложили свои деньги, чтобы купить один букварь на двоих, но денег все равно не хватило. Сколько стоил букварь? 

MEDIUM Коле необходимо пройти в 4 раза больше ступенек, чем Мише. Миша живет на пятом этаже. На каком этаже живет Коля?

EASY Каким этажом сверху будет пятый этаж 12-этажного дома?

EASY Верёвку длиной 15 м разрезали на 2 куска, один в 2 раза длиннее другого. Какова длина короткого куска?

DIFFICULT Слив купили в 2 раза больше, чем вишни, а вишни — в 4 раза меньше, чем груш. Всего купили 14 кг фруктов и ягод. Сколько купили груш?

DIFFICULT Отец в 6 раз старше сына. В прошлом году он был на 30 лет старше сына. Сколько лет сыну и отцу сейчас?

EASY Из куска проволоки согнули квадрат со стороной 6 см. Затем разогнули проволоку, и согнули из неё треугольник с равными сторонами. Какова длина стороны треугольника?

MEDIUM or DIFFICULT Две команды разыгрывали первенство школы по 10 видам. За победу команда получала по 4 очка, за ничью - 2 очка, за проигрыш - 1 очко. Вместе команды набрали 46 очков. Сколько было ничьих?

EASY or MEDIUM В прошлом году Лизе исполнилось 8 лет. Катя на 5 лет младше Лизы. Сколько лет будет Лизе, когда Катя станет такого возраста, как Лиза сейчас?

MEDIUM or DIFFICULT В двух бидонах 28 л краски. Когда из первого израсходовали 3 л, а во второй долили 2 л, то в первом бидоне стало на 7 л больше, чем во втором. Сколько краски было в начале в каждом бидоне?

EASY or MEDIUM  Катя и ее друзья встали по кругу. Оказалось, что оба соседа каждого ребенка – одного пола. Мальчиков среди Катиных друзей пять. А сколько девочек?

DIFFICULT Чтобы получить серо-буро-малиновую краску берут две части серой, одну часть бурой и три части малиновой краски. В наличии имеется 4 литра серой, 3 литра бурой и 9 литров малиновой краски. Какое наиболее количество серо-буро-малиновой краски можно получить?

DIFFICULT У Миши есть часы с кукушкой. Каждый час она кукует столько раз, сколько часов показывают часы, и еще кукует каждые полчаса один раз в 1:30, в 2:30 и так далкее. Маша пришла в гости к Мише в 1 час 10 минут и ушла без четверти пять. Сколько «ку-ку» она услышала, пока гостила у Миши.

DIFFICULT Сколько существует натуральных чисел от 1 до 57, которые делятся на 2 или на 5?

DIFFICULT Федора натянула веревки для белья. При этом к 6 гвоздикам она прикрепила по 7 веревок, к 4 гвоздикам — по 6 веревок, и к 8 — по 2 веревки. Сколько всего веревок она натянула?
(Концов веревок 6х7+4х6+8х2=82. У одной веревки 2 конца. Значит веревок 82/2=41)

Spaces: про пироги и про переменки

Пять первоклассников стояли в шеренгу и держали 37 флажков. У всех справа от Таты  — 14 флажков, справа от Яши  — 32, справа от Веры  — 20, справа от Максима  — 8. Сколько флажков у Даши?
Подсказка: Заметьте, чем больше флажков справа от первоклассника, тем "левее" его место в шеренге.
Решение: Очевидно, что чем больше флажков справа от первоклассника, тем "левее" его место в шеренге. Справа от Максима ктото стоит (иначе справа от него не было бы флажков). Но все, кроме Даши, наверняка стоят левее Максима. Значит, справа от Максима стоит Даша и держит 8 флажков.
Ответ: 8 флажков.