FLOWERS_IN_THE_GARDEN	В саду растут розы, гвоздики и тюльпаны. Они белого, желтого и красного цветов. Не красных на клумбе 25, не желтых - 15, а не белых 20. Известно, что роз 12, а гвоздик - 8. Сколько в саду тюльпанов?	В саду растут розы, гвоздики и тюльпаны. Они белого, желтого и красного цветов. Не красных на клумбе 25, не желтых - 15, а не белых 20. Известно, что роз 12, а гвозди+к - 8. Сколько в саду тюльпанов?	Не красные - это белые и желтые и их 25, не желтые - это красные и белые и их 15, не белых, то есть красных и желтых, 20. Попробуйте из этого понять, сколько всего цветов на клумбе	10	10 тюльпанов
NUMBERS_DECIMAL_LESS_ONES	Сколько существует двузначных чисел, у которых цифра десятков меньше, чем цифра единиц?		Числа, у которых цифра десятков меньше, чем цифра единиц, можно перевернуть и получить почти любое число, у которого число десятков больше числа единиц. Не забудьте, что еще есть двузначные числа из одинаковых цифр.	36	36 чисел	
KARLSON_WEIGHT	Карлсон с шестью банками варенья весит 33 кг, а с двумя банками варенья – 25 кг. Сколько весит Карлсон?		Разница между Карлсоном с шестью банками и Карлсоном с двумя - это четыре банки варенья. Посчитайте, сколько это в килограммах, а потом, наверное, удастся выяснить сколько весит одна банка варенья.	21	21 кг	21 килограмм
SQUARES_ROMBUS_RECTS	На столе  лежало  25  фигур - прямоугольников, ромбов  и  квадратов. Среди 16  прямоугольников было  4  квадрата. Сколько было  ромбов?		Не забудьте, что квадрат тоже является ромбом.	13	13 ромбов
CANDY_COVER_COUNT	Вика, Настя и Соня учатся считать. У каждого из них есть 1 или 2 фантика. Соня сказала: «У нас не меньше 5 фантиков» Настя: «У меня и Вики поровну». Вика: «У меня больше, чем у Сони». Оказалось, что они все ошиблись. Сколько фантиков у Сони?		Если все ошиблись, значит у девочек меньше пяти фантиков, у Вики и Насти не поровну. А у Вики не больше, чем у Сони.	1	1 фантик
TEREMOK_PAINT_PARTS	Мышка и Лягушка решили перекрасить теремок в зелёный цвет. Однако вскоре выяснилось, что зелёной краски у них нет, а есть только 30 граммов желтой и 30 граммов синей краски. Сколько максимально грамм зелёной краски можно получить, если известно, что для изготовления зелёной краски, необходимо смешать 6 частей жёлтой краски и 2 части синей краски?		Подумайте, сколько надо взять синей краски, если использовать все 30 граммов жёлтой.	40	40 граммов
ERASING_FIRST_69_DIGITS	Рома выписал в одну длинную строку подряд все натуральные числа от 1 до 99 без запятых и пробелов. А Дима стер первые 69 цифр. Какая первая цифра получилась теперь у написанного числа?	Рома выписал в одну длинную строку подряд все натуральные числа от одного до девяноста девяти без запятых и пробелов. А Дима стер первые 69 цифр. Какая первая цифра получилась теперь у написанного числа?	Первые 9 цифр, которые стер Дима, это числа от одного до девяти. Осталось стереть 60 цифр, и это будут двухначные числа.	4	4
PAGES_DIGITS	Сколько страниц в книге, если для ее нумерации понадобилось 147 цифр?		Чтобы пронумеровать первые девять страниц нужно девять цифр. Посчитайте, сколько у нас останется цифр. Для следующих страниц нам понадобится уже по две цифры на каждую страницу.	78	78 страниц 
PAGES_DIGITS_2	При издании книги потребовалось 20 двоек для того, чтобы пронумеровать ее страницы. Какое наибольшее число страниц может быть в книге?		Подумайте, для двузначных чисел страниц, нам нужны двойки: во-первых, это числа, которые оканчиваются на 2: 2, 12, 22, 32 и так далее, а во-вторых числа, которые начинаются на двадцать.	101	сто одна страница
KAKTUS_COUNT	Однажды Крош спросил у Ёжика, сколько у того кактусов. Ёжик ответил: Если к количеству моих кактусов добавить половину моих кактусов и еще десяток кактусов, то будет ровно сотня кактусов. Сколько кактусов у Ёжика?		90 кактусов - это все кактусы и еще половина, то есть три половины всех кактусов	60	60 кактусов
WAY_TO_SCHOOL	Когда Аркадий едет в школу на автобусе, а возвращается пешком, то на весь путь он тратит 35 минут. Когда же он туда и обратно ехал на автобусе, то он потратил 20 минут. Сколько времени потратит Аркадий, если и туда, и обратно будет идти пешком?		Подумайте, сколько времени занимает путь на автобусе в одну сторону.	50	50 минут
KINGDOM_6_CITIES_ROADS	В некотором царстве 6 городов. Царь велел построить дороги из каждого города в каждый.  Министр доложил, что 8 дорог уже есть. Сколько еще надо построить?		Подумайте, сколько всего дорог надо построить, чтобы соединить каждый город с каждым: из любого города должно выходить по 5 дорог.	7	7 дорог
WINNIE_HONEY_DIFFICULT	Горшок с медом весит 5 кг. У Винни-Пуха есть 9 горшков с медом. Он взвесил их и понял, что они вместе весят 37 кг. Потом он обнаружил, что вчера ночью мыши опустошили четыре горшка ровно на половину. Сколько всего килограмм меда теперь может съесть Винни-Пух из своих горшков?		Посчитайте, сколько весит 9 полных горшков с мёдом. Сколько тогда получается мёда съели мыши из каждого горшка? Не забывайте, что мыши съели половину мёда из четырёх горшков.	32	32 кг
AGE_DIFFERENCE_TWO_TIMES	Лёшиному отцу 34 года, а Лёше - 6. Через сколько лет папа будет вдвое старше Лёши?		Заметьте, разница в возрасте между папой и Лёшей с годами не меняется, чему равна эта разница? Подумайте, сколько будет Лёше, когда он будет в два раза младше папы.	22	через 22 года
CUBE_PAINT_8	На окраску деревянного кубика затратили 4 грамма краски. Когда она высохла, кубик распилили на 8 одинаковых кубиков меньшего размера. Сколько краски потребуется для того, чтобы закрасить образовавшиеся при этом неокрашенные поверхности?		Посчитайте, сколько всего граней у восьми кубиков сколько из них будет окрашено.	4	4 грамма
FLOOR_PAINT_4	Для окраски квадратного пола со стороной 4 м требуется 4 кг краски. Сколько краски потребуется для окраски квадратного пола со стороной 8 м?		Представьте или нарисуйте квадрат со стороной 8. Сколько на него поместится квадратов со стороной 4?	16	16 кг
LOG_DIFFERENT_COLORS	На бревне нарисованы цветные поперечные кольца. Если разрезать по красным кольцам, получится 12 кусков, если по жёлтым - 18 кусков, а если по зелёным - 14 кусков. Сколько кусков получится, если разрезать по кольцам всех трех кусков?		Если разрезать по красным кольцам, то получится 10 кусков. Подумайте, сколько тогда красных колец на бревне.	42	42 куска
SHOP_6_BUYERS_FROM_END	У молочника за день было 6 покупателей. Каждому следующему покупателю он наливал половину того, что было до него. Сколько молока было в начале дня, если в конце осталось пол литра?		Попробуйте решать эту задачу с конца: сколько было молока до того, как его купил пятый покупатель? А до того, как молоко купил четвертый?	32	32 литра