FLOWERS_IN_THE_GARDEN	В саду растут розы, гвоздики и тюльпаны. Они белого, желтого и красного цветов. Не красных на клумбе 25, не желтых - 15, а не белых 20. Известно, что роз 12, а гвоздик - 8. Сколько в саду тюльпанов?	В саду растут розы, гвоздики и тюльпаны. Они белого, желтого и красного цветов. Не красных на клумбе 25, не желтых - 15, а не белых 20. Известно, что роз 12, а гвозди+к - 8. Сколько в саду тюльпанов?	Не красные - это белые и желтые и их 25, не желтые - это красные и белые и их 15, не белых, то есть красных и желтых, 20. Попробуйте из этого понять, сколько всего цветов на клумбе	10	10 тюльпанов
NUMBERS_DECIMAL_LESS_ONES	Сколько существует двузначных чисел, у которых цифра десятков меньше, чем цифра единиц?		Число таких чисел равно числу двузначных чисел, у которых цифра десятков больше, чем цифра единиц и цифра единиц не равна нулю, потому что каждое их них можно "перевернуть". Подумайте теперь, сколько всего двузначных чисел, у которых цифра десятков и цифра единиц разные.	36	36 чисел	 