GRANNY_CAKE	Как-то бабушка испекла Маше и Диме пирог и нарезала его на кусочки. Только она обернулась, а на тарелке осталось три кусочка. Оказалось, что Машенька съела четверть всего пирога, а Димочка – половину всего пирога. На сколько кусочков бабушка порезала пирог?	Как-то бабушка испекла Маше и Диме пирог и нар+езала его на кусочки. Только она обернулась, а на тарелке осталось три кусочка. Оказалось, что Машенька съела четверть всего пирога, а Димочка – половину всего пирога. На сколько кусочков бабушка порезала пирог?	Подумайте, какую часть пирога съели Маша и Дима вместе.	12	12 кусочков
FADED_FLOWERS	В букете была 21 розовая и красная роза. После того как несколько роз завяло, осталось 7 розовых и 5 красных роз. Сколько роз завяло?	В букете была двадцать одна розовая и красная роза. После того как несколько роз завяло, осталось 7 розовых и 5 красных роз. Сколько роз завяло?	Посчитайте, сколько всего цветов осталось в букете.	9	9 цветов
WINNIES_HONEY_POT	Винни-Пуху подарили в день рождения бочонок с мёдом, который весит 7 кг. Когда Винни-Пух съел половину мёда, то бочонок с оставшимся мёдом стал весить 4 кг. Сколько килограммов мёда было в горшке первоначально?		Cколько мёда съел Винни-Пух? Не забудьте, что это половина всего мёда, который был в горшке.	6	6 кг
BOOK_SHELVES	На двух полках стояло 29 книг. Когда с верхней полки сняли 5 книг, то на обеих полках книг стало поровну. Сколько книг стояло на верхней полке первоначально?		Посчитайте, сколько книг стало на обеих полках, когда с верхней сняли 5 книг.	17	17 книг	
TABLE_COLUMNS	В прямоугольной таблице 8 столбцов чисел. Сумма чисел в каждом столбце равна 10, а в каждой строке — 20. Сколько в таблице строк?		Посчитайте сумму чисел во всей таблице	4	4 строки
CLASSROOM_TABLES	Аня сидит на третьей парте, считая от доски, и ее парта предпоследняя в ряду. Сколько парт в ряду?		Нарисуйте картинку с партами так, чтобы Аня сидела одновременно и на третьей и на предпоследней парте.	4	4 парты
HOUSE_NUMBERS_ONES	Ваня живет на улице, дома на которой имеют номера с 1 по 25. Сколько раз при написании этих номеров используется цифра 1?		В номерах каких домов содержится цифра 1? Не забудьте, что есть нормер дома в котором не одна цифра 1.	13	13 раз 
TIME_IN_CITIES	Когда в Риге 9 часов, в Перми - 11 часов. Когда в Перми 11 часов, в Якутске - 17. Какое время в Якутске, когда в Риге 12 часов?		Посчитайте, сколько времени будет в Перми, когда в Риге 12 часов.	20	20 часов	8 вечера
LEGS_AND_SOCKS	Многоножка на первую ногу надела один носок, на вторую ногу - два носка, на третью - три и так далее. Всего она надела 36 носков. Сколько ног у многоножки?		На первые две ноги многоножка надела 3 носка, на первые три - 6, а на первые четыре - 10 носков. Посчитайте дальше сами	8	8 ног
APPLES_FROM_END	Максима угостили яблоками. Он съел половину, два отнес Маше, а оставшиеся 4 яблока отдал маме. Сколько яблок дали Максиму?		Попробуйте решать задачу "с конца": сколько яблок было у Максима до того, как он отдал 4 маме, и до того, как он поделился с Машей.	12	12 яблок
BUS_MONEY_FROM_END	Мама послала Мишу в магазин за покупками, вручив ему кошелек с деньгами. Половину денег Миша отложил в копилку. Доехав за 30 рублей на автобусе до магазина, он купил за 50 рублей тетрадь. Выйдя из магазина, он купил мороженое за 40 рублей, оставив деньги лишь на обратный проезд на автобусе. Сколько денег мама дала Мише?		Сколько всего денег потратил Миша? Не забудьте, что сначала полоыину денег Миша отложил.	300	300 рублей
MULTIPLY_FRUITS_WEIGHING	Два яблока весят столько же, сколько 5 слив. Сколько нужно слив, чтобы уравновесить 6 яблок?		6 - это три пары яблок, а пара ябблок весит как 5 слив	15	15 слив  
DIFFERENCE_CAT_DOG_WEIGHING	Кошка и собака тяжелее, чем две кошки на 1 кг. На сколько собака тяжелее кошки?		Представьте, что вы положили на весы с одной стороны кошку и собаку, а с другой - две кошки, и чтобы уравновесить весы, гирю в один килограмм. А теперь уберем одинаковый вес обеих чашек весов.	1	на 1 кг	1 кг
MONEY_BY_HALF_FROM_END	В продуктовом магазине Лена заплатила половину своих денег и ещё 100 рублей, в магазине одежды она заплатила половину оставшихся денег да ещё 200 рублей и после этого денег у Лены не осталось. Сколько рублей у нее было первоначально?		Давайте решать задачу с конца: сколько денег было у Лены перед тем, как она истратила 200 рублей и сколько до этого?	1000	1000 рублей
FERRIS_WHEEL	На колесе обозрения в самом низу висит кабинка номер 3, а на самом верху — номер 9. Сколько кабинок на колесе обозрения?		Нарисуйте колесо обозрения: снизу кабинку номер 3, сверху номер 9. Слева будут кабинки с номерами от четырех до восьми. Cправа будет столько же кабинок, подумайте, с какими они номерами, но не забудьте про кабинки номер 2 и номер 1.	12	12 кабинок
MONKEYS_NUTS	Две обезьяны нашли восемь кокосовых орехов. По пути они поссорились с крокодилом и кинули в него по ореху. Затем они помирились и съели несколько орехов. Сколько орехов они съели, если домой принесли половину того, что у них было?		Легко посчитать, сколько орехов принесли домой обезьяны.	2	2 ореха
TOWELS_SPACES	Развешивая по одному мокрые полотенца на верёвку, Рома всегда закрепляет каждый из обоих уголков полотенца прищепкой. А уголки двух рядом висящих полотенец он всегда закрепляет одной прищепкой. Сегодня он на верёвку повесил 9 полотенец. Сколько прищепок он использовал?		Нарисуйте 9 полотенец и прищепки, которые их закрепляют: обратите внимение, на сколько полотенец меньше, чем прищепок.	10	10 прищепок
CLOCK_DIGITS_SUM	Серёжа любил подсчитывать сумму цифр на табло электронных часов. Например, если часы показывают 21:14, Серёжа получает число 8. Какую наибольшую сумму он может получить?		Какая самая большая сумма цифр в числе часов: от 0 до 23?	24	24
BOOK_SHELF_BOOK_COUNT	На полке в один ряд стоят книги. Энциклопедия стоит пятой слева и седьмой справа. Сколько книг на полке?		Нарисуйте картинку. Если энциклопедия стоит пятой слева, то сколько книг слева от нее? Если она седьмая справа, то сколько книг справа от энциклопедии?	11	11 книг
CANDIES_COLLABORATION	Пока Миша съедает две конфеты, Маша успевает съесть 3. За 10 минут они вдвоём съели 10 конфет. Сколько конфет за эти 10 минут съел Миша?		За то время, что Миша съедает 2 конфеты, сколько конфет ребята съедают вдвоем? Посчитайте, как из этого сложить 10 конфет, которые они съели за 10 минут	4	4 конфеты