BACILLUS_MATH_FEST	Первого января 2020 года Миша решил разводить бацилл. Изначально у него 3 бациллы, и каждый день их количество растет в 3 раза. Через год он решил разделить бацилл поровну на 4 колонии. Сколько лишних бацилл останется у Миши?		Подумайте, как меняется остаток деления количества бацилл на 4 изо дня в день. И еще, не забудьте, сколько дней в 2020 году.	1	одна бацилла
AGE_3_TIMES_IN_5_YEARS	Год назад Вася был в 5 раз моложе своего отца, а через 4 года он будет только в 3 раза моложе своего отца. Сколько лет Васе?		Заметьте, разница в возрасте между папой и Васей с годами не меняется. Год назад эта разница была 4 Васиных прошлогодних возраста. А через 5 лет, какая будет разница?	6	6 лет
SOAP_PARTS	После семи стирок и длина, и ширина, и высота кубического куска мыла уменьшились вдвое. На сколько стирок хватит оставшегося куска?		Представьте кубик из мыла, который получился. Сколько таких кубиков влезет в кусок мыла, который был вначале?	1	на одну стирку
CANDIES_DIVISION_2_3_4	У Васи было 30 конфет, он съел несколько, а потом стал раскладывать конфеты на кучки. Когда он пытался разделить их на 2, 3, или 4 равные кучки, одна конфета всегда оказывалась лишней. Зато ему удалось разложить их на 5 кучек. Сколько конфет съел Вася?		Если убрать одну конфету, то число конфет должно разделиться на 2, 3 и 4. Подумайте, что это могут быть за числа	24	24 конфеты
BERRIES_FROM_END	На столе лежали ягоды: клубника и малина, причем клубники было в два раза больше, чем малины. Подошел Миша и съел несколько ягод клубники, меньше десяти, и тогда малины стало в три раза больше, чем клубники. Сколько ягод было на столе вначале?		Положим оставшуюся клубнику в вазочку. Малины осталось три таких вазочки. А до того, как Миша съел клубнику, её было в два раза больше, чем малины, то есть шесть вазочек. Подумайте, сколько вазочек съел Миша, и сколько в них могло быть клубники.	9	9 ягод
CANDIES_CIRCLE_BOYS_GIRLS	По кругу стоят 16 детей и у них на всех 52 конфеты, причем у каждого есть хотя бы одна. У каждого мальчика на одну конфету больше, чем у его соседа или соседки справа. Какое наибольшее количество мальчиков может быть?		Подумайте, может ли в круге вообще не быть девочек? А может ли быть только одна девочка?	13	13 мальчиков