BACILLUS_MATH_FEST	Первого января 2020 года Миша решил разводить бацилл. Изначально у него 3 бациллы, и каждый день их количество растет в 3 раза. Через год он решил разделить бацилл поровну на 4 колонии. Сколько лишних бацилл останется у Миши?		Подумайте, как меняется остаток деления количества бацилл на 4 изо дня в день. И еще, не забудьте, сколько дней в 2020 году.	1	одна бацилла
AGE_3_TIMES_IN_5_YEARS	Год назад Вася был в 5 раз моложе своего отца, а через 4 года он будет только в 3 раза моложе своего отца. Сколько лет Васе?		Заметьте, разница в возрасте между папой и Васей с годами не меняется. Год назад эта разница была 4 Васиных прошлогодних возраста. А через 5 лет, какая будет разница?	6	6 лет