NUTS_SUM	У Андрея и Бори вместе 5 орехов, у Андрея и Вовы - 5 орехов, у Бори и Вовы - 6 орехов. Сколько орехов у Андрея?		Подумайте, что получится, если сложить 5 орехов Андрея и Бори, 5 орехов Андрея и Вовы, а также 6 орехов Бори и Вовы.	2	2 ореха
BALOONS_SUM	У Ани, Бори и Васи вместе 11 воздушных шаров. У Ани на 2 шарика меньше, чем у Бори, а у Бори на 1 шарик меньше чем у Васи. Сколько шариков у Васи?		На сколько шариков, у Васи больше, чем у Ани? Если добавить Ане эти шарики, а Боре добавить 1 шарик, то у всех станет поровну, столько же, сколько у Васи.	5	5 шариков	
NUMBER_GUESS_FROM_END	Яна придумала число. В конце этого числа она приписала 0. Затем из получившегося числа Яна вычла 4. То, что получилось, Яна разделила пополам и добавила 7, и получила число 15. Какое число задумала Яна в самом начале?		Попробуйте решать задачу с конца: чему было равно число перед тем, как Яна добавила к нему 7? А до того, как она разделила его пополам?	2	2
CAKE_ICECREAM_MONEY	Аня и Настя пошли в магазин. Аня потратила половину своих денег на мороженое, а Настя на половину своих денег купила пирожок. Потом они на все оставшиеся деньги купили одну книжку за 40 рублей. Сколько денег было в самом начале у Ани, если пирожок на 10 рублей дешевле, чем мороженое?		Подумайте, сколько денег было у девочек вместе до того, как они купили пирожок и мороженое - это в два раза больше, чем стоят пиродок и мороженое вместе.	50	50 рублей
CROWS_FROM_END	На трёх дубах сидели 27 ворон. Когда с первого дуба на второй перелетели 5 ворон, а со второго на третий перелетели 3 вороны, то ворон на трёх дубах стало поровну. Сколько ворон сидело сначала на втором дубе?		Заметим, что общее число ворон осталось прежним, то есть можно посчитать, по скольку ворон сидело на дубах в конце. А теперь подумайте, что было перед этим: до того, как со второго на третий дуб перелетели 3 вороны.	7	7 ворон
THREE_GIRLS_AGES	Трех девочек спросили, сколько им лет? Маша ответила: «Мне вместе с Наташей 21 год», Наташа ответила: «Я моложе Тамары на 4 года», Тамара ответила: «Нам всем вместе 34 года». Сколько лет Маше?		Если из общего возраста (34 года) вычесть возраст Маши и Наташи (21 год), то получится возраст Тамары.	12	12 лет
TRAFFIC_LIGHTS_WITH_CLOSED_EYES	В мешке 4 красных яблока, 3 зеленых и 3 желтых. Какое наименьшее количество яблок надо, не глядя, вытащить яблок из мешка, чтобы точно сделать из яблок светофор?		Допустим, что нам не везет, и сначала попадаются яблоки только двух цветов, а третьего не попадаются. Подумайте, как долго это может продолжаться.	8	8 яблок